# Проект по работе с данными о студентах и уроках

Есть таблица (orders) оплат, туда заносятся все созданные заказы пользователей.
Нужно сделать выгрузку по пользователям, которые оплатили повторный заказ (курс) в
промежуток между 2023-09-01 00:00:00 и 2023-09-25 00:00:00 и им открыто >= 20 уроков.
Повторный заказ - это заказ, в котором поле student_id и course_id совпадает с другим заказом
сделанным до заданного промежутка времени

С каждый оплаченным заказом пользователю открывается по 10 уроков:
Если оплатил первый заказ, то у пользователя доступно - 10 уроков, при втором заказе
пользователю доступно - 20 уроков

Пример: пользователь оплатил первый заказ 2023-03-01 00:00:00, след заказ осуществил 2023-09-
18 00:00:00 и крайний заказ 2023-10-02 00:00:00. В результате у пользователя открыто 30 уроков.
В итог должен попасть только второй заказ.

В ответе должно быть: название продукта (курса), стоимость, id пользователя, имя, фамилия, кол-
во открытых уроков и порядковый номер повторного заказа, если брать из примера, то
порядковый номер = 2

Статус заказа записывается в «status», если статус = «CONFIMRED» - то заказ считается
исполненным

Связка продукт - заказ осуществляется по course_id таблицы orders.
Связка пользователь - заказ осуществляется по student_id таблицы orders.
Связка пользователь - курс осуществляется по course_id и student_id таблицы course_students.
Связка курс - заказ осуществляется по course_id таблицы orders и courses

Нужно написать 3 скрипта на mySQL 5.7:
1 create_tables.sql – для создания таблиц в БД
2 insert_data.sql – для наполнения этих таблиц данными (достаточными, чтобы минимально
проверить корректность отработки скрипта из пункта 3)
3 select_data.sql – для формирования выгрузки из БД
