# Работа с данными мобильного приложения крупной розничной сети

## Описание данных

**installs** — содержит данные об установках приложения по дням.

* DeviceID — идентификатор устройства, на которое было установлено приложение;
* InstallationDate — дата установки приложения;
* InstallCost — цена установки приложения в рублях;
* Platform — платформа, на которой было установлено приложение (iOS/ Android);
* Source — источник установки приложения (магазин приложения/ рекламная система/ переход с сайта).

**events** — содержит данные о том, как активно пользователи просматривают товары в приложении по дням.

* DeviceID — идентификатор устройства, на котором используется приложение;
* AppPlatform — платформа, на которой используется приложение (iOS/ Android);
* EventDate — дата, за которую собрана статистика;
* events — количество просмотров всех товаров за этот день у этого DeviceID.

**checks** — содержит данные о покупках пользователей в приложении по дням

* UserID — идентификатор пользователя;
* Rub — суммарный чек пользователя на дату;
* BuyDate — дата, за которую собрана статистика.



## Задачи проекта

1. Вывести, кол-во покупок в разрезе каждого клиента, указав имя столбца как NumChecks. Результирующую таблицу с UserID, NumChecks отсортировать по убыванию  нового столбца. Ограничение вывода – 10.
2. Вывести в результирующую таблицу UserID клиентов, количество сделанных покупок (NumChecks) и сумму потраченных денег (Revenue). Результат отсортировать по убыванию Revenue, оставив 10 записей.
3. Вывести минимальный (MinCheck), максимальный (MaxCheck) и средний (AvgCheck) чек по дням. В результирующей таблице использовать сортировку по убыванию  столбца BuyDate.
4. Найти покупателей, сумма покупок которых превышает 10 000 рублей. Результат отсортировать по убыванию UserID и вывести 10 строк.


## Стек технологий
* СУБД ClickHouse
* Tabix

