# разработка дашборда под требования заказчика (HR отдел аналитики)

## Описание проекта

Ваша фирма занимается продажей товаров, но на этапе проектирования дашборда это будет не важно. Вы работаете в отделе HR аналитики и ваша основная задача - счастливые и активные работники, потому что компания – это люди, как бы банально ни звучало.

Одна из ваших целей – предотвращение выгорания среди работников вашей компании, которое может быть косвенно проанализировано через уровень удовлетворенности работников. Вы с командой запустили тематический опрос по нескольким оценкам: удовлетворенность работой, обстановкой на работе и отношениями с коллегами, а также баланс работы и личной жизни.

Для начала вы хотите понимать общий уровень разных видов удовлетворенности в компании и в разрезе департаментов и должностей. Вы предполагаете, что уровень удовлетворенности может зависеть от "застоя" сотрудников (количество лет в текущей позиции, с текущим менеджером или с последнего повышения) и уровня зарплаты, поэтому важно видеть есть ли такие зависимости. Если вы находите такую зависимость, то выносите вопрос на директора для пересмотра политики повышений или ротации.
Когда вы видите, что в каком-то отделе уровень удовлетворенности низкий, то проваливаетесь до уровня сотрудников. Поэтому помимо обобщенной статистики по срезам вы хотите иметь возможность посмотреть на ответы каждого работника с возможностью сортировки по показателям удовлетворенности. Так же полезно сравнивать показатели сотрудника со средним по его департаменту и должности.

Если показатели низкие для всех сотрудников подразделения, то назначаете встречу с руководителем команды, если проблемы только у нескольких сотрудников, то анализируете детально их работу. Для этого важно иметь возможность перехода на рабочую страницу сотрудника формата: hr-karpov.ru/idEmployeeNumber, чтобы проверять, давно ли он был в отпуске или частоту совещаний и распределение нагрузки внутри рабочего дня и т.п.
Этим дашбордом будут пользоваться вы и ваши подчиненные — HR аналитики на компьютерах. Вы планируете проводить такой опрос несколько раз в год и для быстрой визуализации результатов вы будете переиспользовать его и дополнять его новыми данными. Часто некоторые графики или дашборд полностью будут экспортироваться как картинка в презентацию по одному отделу, чтобы обсудить результаты с коллегами. Задача со звёздочкой — сделать мобильную версию дашборда, чтобы ваши коллеги менеджеры могли смотреть его с телефона во время поездок.

Разработайте дашборд, который будет решать ваши задачи.

Данные для задания хранятся по ссылке - https://disk.yandex.ru/d/KhOvTAq5EYdIaw


## Цель проекта

Необходимо заполнить шаблон Dashboard Canvas (в pptx) или в виде документа (docx), а также разработать дашборд в Tableau.



## Стек технологий
* Tableau
* Power Point

## Итог проекта:

Заполненный шаблон Dashboard Canvas в соответствии с требованиями заказчика + дашборд в Tableau. 

Ссылка на дашборд в Tableau Public: 
https://public.tableau.com/app/profile/sergey.che5427/viz/Thesuccessoftheworkandthepremiumdistribution/Thesucessoftheworkandtheremiumdistribution?publish=yes